Prometo. Esta es la última vez.
Te lo devolveré la semana que viene, lo juro.
Sólo estoy tratando de alimentar al resto de mi
familia.
y cuidar de mi abuela.
Se acaba de quedar sin medicamentos para la presión
arterial...
¡No le des dinero! Ella es una mentirosa.
Ella se lo juega.
Te estás volviendo más inteligente, chico.
¡No me toques!
¡No volveré a casa de la abuela!
¡Y no obtendrás nada de mí!
Yo solo...
Quiero recuperar lo que perdí.
Entonces tal vez dejes de apostar.
Sí, sí.
Lo entiendo.
Vamos, Roberto. Vamos.
Entonces ella realmente era una jugadora.
Al menos teníamos razón en algo.
Ella sabía que el asesino nos perseguía.
¿Y todavía quería dinero en efectivo?
No, creo que lo entiendo ahora.
¡Quería dinero para escapar!